Ale reslec
para darle la bienvenida con la mejor
calidad.
La que pinta las pantallas de Colombia
en colores. Le damos la bienvenida a la
feria de las flores.
Bienvenidos 500,000 visitantes de todas
partes del mundo y de Colombia.
Todo el que tenga buenas intenciones con
la ciudad y con su gente es bienvenido a
Medellín. Todo el que quiera venir a
disfrutar de la feria de las flores, de
Colombia Moda, todo el que quiera venir
a disfrutar de su gastronomía, el que
quiera venir a disfrutar de la cultura
de Medellín, ir a las
obras del maestro Botero, ir al Museo de
Antioquia, ir al Parque Arbí, visitar
los barrios, ir a la comuna Tres. Pero
cuidado porque desde este 28 de julio y
hasta el 10 de agosto funcionará en
todos los puestos migratorios de la
ciudad el tax force, una
principales agencias de investigación
criminal de Colombia y Estados Unidos
para evitar la llegada de personas
requeridas por la justicia, delincuentes
y presuntos abusadores. No son
bienvenidos aquellos que creen que
pueden venir a ultrajar a nuestras
mujeres y que creen que pueden venir
abusar de nuestros niños, niñas y
adolescentes.
En 2 años y medio, Migración Colombia ha
impedido el ingreso a la ciudad por
diferentes delitos a 216 personas. Tan
solo este año van 105.
Nuestra lucha fundamental está en
erradicar por completo y apoyar en la
prevención de la ocurrencia de estos
hechos que vulneran los derechos
fundamentales de nuestros niños, niñas y
adolescentes.
El año pasado con el tax force se
inadmitieron a cuatro extranjeros y hubo
38 alertas relacionadas con explotación
sexual infantil. Yes.